me passa os melhores Gramados no final
de semana aqui no mistério da páscoa o
Brasil deu mais um passo rumo ao
precipício em vez de sair cumprindo os
rituais típicos da Quaresma um jejum
abstinência da Carne caridade orações
nossos cristãos freestyle tocaram o
terror nas ruas e nas redes sociais do
país em Salvador ocorreu o caso mais
grave da escalada de surto Psicótico
social que é um bolsonarista dentro das
forças militares o soldado da PM saiu de
Itacaré no sul do estado e foi até o
Farol da Barra um dos mais conhecidos
pontos turísticos da capital baiana a
viagem dura 5 horas e pode ter até um
ferry boat no meio O que significa que
sim Wesley Soares Góes agir de forma
premeditada porque não existe surdo
premeditar onde é que chegou em Salvador
começou a circular nas mediações andando
a esmo atirando para o céu e jogando
bicicletas e isopores de ambulantes no
mar com farda
com o rosto pintado de verde e amarelo
ele precisou ser contido pela PM que
tentou negociar com um cara armado com
um fuzil no fim ele disparou contra o
agrupamento e foi alvejado com tiros no
meio da rua na tarde de domingo esse
caso era a brecha que o bolsonarista
queria para criar um mate que morreu
para libertar o brasileiro do hospital a
quarentena e do vírus chinês Pelo menos
é essa a narrativa que os Minions
defendem nas vezes e deitado nos grupos
de zap zap e não fala sobre quem atirou
primeiro e nem que ele barbarizou com
Camelôs porque isso estraga a Fanfic do
lobo solitário heróico anti quarentena e
Ah quem dera fossem só Os anônimos e a
lixeira do Twitter que tivesse entrado
nessa mas deputados e figuras públicas
bolsonaro listas embarcaram na mesma
historinha Carla Zambelli teve a
pachorra de utilizar uma frase de Martin
Luther King no meme baseado no carro e
que ainda trazia a foto de Wesley usando
o Cosplay de Soldado Invernal e patriota
que ele escolheu para atingir os 15
minutos de fama antes da morte Mas o
pior é que Bia kicis nova presidente da
Comissão de constituição e justiça um
vereador pelo mesmo caminho em um dos
postes a deputada do psl celebrou a
morte de Wesley os Amando de herói se
recusou aprender trabalhadores e seguir
ordens de Rui Costa governador da Bahia
que casualmente é do PT né detalhes a
ironia da história é que Bia nunca ligou
para trabalhador nenhum que sempre
voltou
e eles em todas as reformas mais em
português bem claro o quê Bia quer é que
as Polícias façam motins contra os
governadores já que eles são proibidos
de realizar greve por dois motivos muito
óbvios um é não deixar as idades sem
efetiva de segurança e outro é porque
eles têm acesso muito facilitado a arma
de fogo e Isso daria um mas para Bia
essa deve ser a última cartada para se
realizar um movimento golpista no Brasil
e não se engane pois esses atos Tem sim
motivações políticas inclusive Se houver
uma quebra de sigilo telefônico do
Wesley Vão descobrir que ao menos ele
andava ciscando por aí nos grupos que
espalham mamadeira de [ __ ] e Kit
covide pela vezes já o soldado Prisco
deputado estadual do PSC da Bahia
aglomerou em frente ao Hospital que
Wesley estava em pediu para a pena
entrar em greve também acusou Rui Costa
de pregar direitos humanos mais agir com
é mais um exemplo de mim o que sempre
foi contra direitos humanos e agora
fingir defender os porque é conveniente
para o discurso da vez volto tá aí quem
quer hora de parar agora eu vou com você
não tô fazendo não limpar agora voltava
policial o matar no seu coração voltado
com ele família todo mundo vídeo eu
quero foi assassinado quando a vagabundo
e se joga na frente como aconteceu na
hora faltando policial mandar essa [ __ ]
da nossa senhora tem que dar resposta
daqui não é da Bahia esse pisco é mais
um daqueles subir bolsonaros que existem
em camas do país todo e que dependendo
do espaço que ganhar no SuperPop eu não
sei que ser pode até Virar presidente ou
Governador no futuro até mesmo Major
Olímpio quando houve a rebelião das
polícias no Ceará do petista Camilo
Santana alertava para o perigo que esse
tipo de militares pussy que atacam
grevista funcional representava para a
democracia e para as instituições uma
pena que o Olimpo não teve a
e quando se aliou ao bolsonaro que faz
no se encaixa perfeitamente nessa
descrição né porque morreu e deixou de
ser um oportunista por isso que eu
também foi pego em 2012 em escutas
telefônicas articulando criminalmente
para que houvesse uma onda de saques e
arrastões e que justificasse uma greve
da polícia havaiana tão assim como
presidente físico é outro agente do Caos
e outro vagabundo que nunca gostou de
trabalhar só de causar José Medeiros o
deputado federal que querem instituir o
PEC Ok é trabalhar no Brasil e fechar o
cerco contra movimentos sociais e
opositores mas tudo dentro da lei foi
outro que reforçou a narrativa que
Wesley era um herói E aí no comparou a
Oscar pele do policial venezuelano que
usou helicóptero para tirar contra o
Supremo Tribunal Justiça da Venezuela em
2017 e acabou também sendo morto em
confronto policial um ano depois quero
que vocês repararem bem
a narrativa que está sendo defendido
agora o que um policial que vai para as
ruas atacar medidas de um governador que
é da Oposição não é um terrorista e sim
um herói golpismo puro mais se depender
da frouxidão do Arthur Lira José
Medeiros escapa e não terá o mesmo
destino Daniel Silveira Wesley era um
lobo solitário eu sei o 4c policial não
é um excludente pelo contrário o dever
do cara era proteger as pessoas
Independente de surto Psicótico ou
psicológico ter muito vago e impreciso e
que nem Foi confirmado também que sai
Evidente é que as forças de segurança
estão cortadas pelo bolsonarista festivo
que domina o país e isso não vai parar
por aqui não e nem automaticamente já
irão uma dor de barriga e de suas
entranhas saem todas essas criaturas do
Apocalipse Brasil precisa de um imosec
para esperir essa diarreia ideológica
gestado no porão dos pior
e da sociedade ou vai acabar mal e é
isso aí galera quem gosta do nosso canal
você não vamos após não seja bem o nosso
fixe conta jurídica caso você queira e
possa fazer uma colaboração além do
YouTube estamos presentes também no
Instagram no Facebook no Twitter Sigam a
gente ir lá e para todo mundo que tá
defendendo que o Wesley é um grande
herói só tem uma coisa para te dizer não